# 流程概述
[京东云页面](https://realname.jdcloud.com/account/verify)支持企业用户完成企业实名认证；同时，如果您的账号已经在[京东金融企业站](https://biz.jd.com)完成了企业实名认证，您也可以在京东云页面完成认证状态的一键同步。

企业实名认证流程分为以下五个步骤：

 1. 选择企业类型和营业执照类型
 2. 上传企业证件、填写企业信息
 3. 核对企业信息并提交
 4. 证件信息审核通过后，完成对公账户打款验证
 5. 企业实名认证通过

注：按照国务院登记制度改革意见及各省市加快推进“五证合一、一照一码”登记制度改革的相关要求，各类市场主体需在2017年12月31日之前，完成“统一社会信用代码”营业执照换发工作。2018年1月1日起，未换发的证照将失去效用，市场主体将变成无证经营。因此，京东云当前仅支持用户使用加载了统一社会信用代码的营业执照完成企业实名认证。


# 流程图解
进入[实名认证](https://realname.jdcloud.com/account/verify)页面，选择企业认证。

 ## 1. 选择企业类型和营业执照类型

 - 有限责任公司，请选择企业商户；营业执照类型仅支持统一社会信用代码；
 - 个体工商户，请选择个体工商户；业执照类型根据实际情况选择统一社会信用代码或普通营业执照。
![](../../../image/User/newrealname/1.%E9%80%89%E6%8B%A9%E8%AE%A4%E8%AF%81%E7%B1%BB%E5%9E%8B.png)

## 2. 上传企业证件、填写企业信息
### 2.1 营业执照信息
-  上传营业执照时，必须保证照片清晰，完整；不得有涂改，水印等痕迹；
-  如上传原件照片或扫描件，无需加盖企业公章；上传复印件均需要加盖红色企业公章；
- 上传营业执照后，系统会对企业名称和统一社会信用代码进行自动识别，请对识别结果进行核对。

### 2.2 企业银行对公账户信息


请输入您的开户银行，列表选择开户支行的省、市和支行名称，输入对公账户的银行卡号。
注：如果您的开户银行或开户支行不在页面可选列表中，请联系京东云客服 400-615-1212 为您处理。

### 2.3 法人信息
法人证件类型支持身份证、护照、港澳同胞来往大陆通行证和台湾同胞来往大陆通行证。

### 2.4 被授权人信息
被授权人证件类型仅允许身份证；如果被授权人同法人（证件类型为身份证），您可以在页面勾选 
- [ ] 被授权人同法人

### 2.5 授权委托书
当被授权人与法人不同时，请下载授权委托书后盖章，拍照或扫描后上传。

## 3. 核对企业信息并提交审核
企业实名认证信息预览，通知手机和邮箱填写。实名认证资料审核通过，打款成功都会短信或邮件通知到您填写的手机和邮箱中。

## 4. 资料审核通过，打款验证

企业资料审核通过后，系统会向您企业银行的对公账户进行一笔小金额转账。请联系您的对公账户管理员，通过银行柜台、网上银行、手机银行等方式获取，并登录京东云后输入打款金额完成认证流程。根据不同银行的到账情况，转账时间可能需要1分钟~3个工作日。

注：资料审核未通过时，实名申请会被驳回，请查看驳回原因并进行修改。

## 5. 打款金额正确，企业实名通过


注：对公打款金额连续验证5次失败后，实名认证未通过，认证流程将被冻结一小时。
